Vengono scritte sul display solamente le righe che hanno il pattern indicato,
cioe` quelle che hanno 000 o 255.
000: Posso scrivere quello che mi pare,
---  Anche qua, ma non verra` iviata al display ;)
255: Doveva andare a capo da solo, ma ho cambiato alcune cose.
000: Senza rompere i coglioni.


000: Posso (credo) andare a capo semplicemente metten-

000: do un a capo in lingua italiana ;)

Qua dobbiamo inventarci qualcosa.
Una pagina di 8 righe per ? colonne, leggibile ed interpretabile dal programma display
Che venga letta, ripulita e "stampata" ?
Se le lettere sono lunghe 5px +1 di spazio = 6px, le colonne sono 128, ci stanno:
128/6 = 21 caratteri !!!